El addon facilia el control de la visibilidad de todos los frames, aunque es posible que falten algunos.
El addon no modifica la visibilidad de aquellos frames como los buscadores, bolsas abiertas, talentos, mapa... "Solo los que ocupan un espacio fijo en pantalla"
El addon no modifica la visibilidad de otros addons,para ello se plantea una mejora futura:
	1. Con /stack buscar el nombre del frame a ocultar
	2. Dentro del menú del Addon, en la pestaña addons (debajo de individual) poder introducir el nombre del frame y clic en registrar, o bien clic en eliminar
	3. El sistema buscará la existencia del frame, si existe lo añade a la lista, sino lo elimina de la BD
	4. Al igual que los otros frames podrá cambiar su alpha

Se plantea añadir las siguientes funcionalidades en algún momento:
	1. Control de instancias, cuando el jugador entre en alguna mazmorra, raid, pvp o cualquier otra instancia se apaga el addon, al salir de esta se vuelve a activar
			CORRECCIÓN: Con un trigger un modo instancia, si, pero para cada frame un checkbox para decidir cuál revelar/ocultar al entrar en una instancia
	2. Añadir el trigger inCombat para cada frame
	3. Hacer que la ventana del chat sea visible durante X segundos al recibir un mensaje (whisper), logro, en gruoo o banda
	4. Incluir en la ventana de chat el modo Text only, ocultar todo menos el texto y elegir cuántas líneas serán visibles, siendo las no enumeradas las que se oculten con fade
	5. En cuanto a los nameplates ocultarlo todo, solo hacer visible y con fade el que tenga el jugador seleccionado (target), también para el focus pero a elección del usuario. No solo ocultarlo todo, también ajustar su opacidad, o bien que solo sea visible si recibe daño, también que sea visible si es un rare o elite.
			AÑADIDOS: que solo sean visibles los nameplates del grupo, desactivado en instancia, ocultar de todos los npcs y solo visibles si son misiones a entregar o disponibles (ambos checks por separado)
	6. Modo montura, cuando sube a una montura decidir qué frames se verán afectados por este modo (conun check mount mode en cada frame) y en general ajustar la opacidad
	general para el modo montura.
	7. Ajustar la visiblidad del tooltip, este requiere de OnShow y OnUpdate
	8. En cuanto al minimapa los iconitos en su interior siguen siendo visibles, seguro requeire un cambio activo como tooltip, pero ponerlo como frame aparte del minimapa para ajustar su visibilidad
	

En cuanto a la optimización del sistema:
	1. Los modulos chats y frameHandler se encargan de la visibilidad al ajustar el slider y también del mouseover
	2. Actualmente las funciones que ajustan el alpha (setalpha y fade) icluyen condiciones de estado, quitarlo de allí y crear en su lugar una función para cada módulo
	que se encargue exclusivamente de evaluar los estados, siendo las anteriores funciones su único propósito la de ajustar el alpha
	3. Tanto chats como frameHandler incorporan un temporizador eterno para evaluar el mouseover, en el caso del chat se ve que no queda de otra, en el caso del
	frameHandler puede mejorarse aun mas, en especial la actualizacón de lista de frames de cuando algún frame de la Lista cambie a OnShow(). Mouseover necesita si o si
	del temporizador.
	4. IsAFK modulo crea banderas de afk para chats y framehandler, intentar no crear estas banderas, sino que estos modulos usen la bandera que proporcionaría isAFK
	5. Mejorar la funcion DB_mod:Update() para que también puedan introducirse tablas y no solo valores comprobando con type() == "table"
	6. Pese a desactivar los módulos, estos aun siguen ejecutándose, WTF, fallo de ace3, en lugar de comprobar si isActive es on al llamar alguna función de cada módulo
	en su lugar mejor hacer la comprobación dentro de cada módulo en lugar de core en aquellas funciones designadas para ser tratadas de forma externa (visibilidad y mouseover)
	7. El menú de la UI de Individual está bastante feo, necesario crear nuevos frames para acomodarlos mejor y usar una lista como instrucciones para colocar todos los
frames y organizarlos mejor con nombres más comunes.
	